este asunto
es todo gracias a ti.
Yo...
Olivia Bennett es tan desalmada.
Ella está durmiendo en una habitación separada.
Lo que sea.
Supongo que volveré a mi habitación a dormir.
Ese Michael Collins...
Me está faltando el respeto por completo.
Definitivamente le daré una lección.
joven maestro,
mantén la voz baja.
Ojo, las paredes tienen oídos.
¿Las paredes tienen oídos?
¡Bah!
Soy el estimado Joven Maestro.
¿Crees que le tengo miedo a alguien como Michael
Collins?
Dígale a Brian Kelley y su esposa
para proceder según lo planeado.
Mañana te llevaré al Music Bureau.
debes insistir
que Michael Collins mató a su marido con vino
envenenado.
¿Entiendo?
Bueno, bueno, José Hernández,
recurrir a trucos tan sucios.
Sólo espera.
Te mostraré lo que significa ser
el cazador se convierte en el cazado.
Primero, expones el plan de Joseph Hernandez,
luego pretendemos estar de su lado.
Eso le hará bajar la guardia.
Exactamente.
Ahora ustedes dos
Ya me he ganado la confianza de ese bastardo.
A continuación, necesitamos reunir más pruebas.
Mientras la evidencia sea sólida,
olvídate del joven maestro,
Ni siquiera le tengo miedo a William Parker.
Olivia,
Necesito hablar contigo.